One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
US, US
(All of us, Dream save us)
The end of the dream, the end of the sea
Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres Das Ende eines Traums, der Rand des Meeres...
We all have different places we want to go
Jeder hat verschiedene Ziele im Auge
But to start we've got to show what we're made of
Aber zuerst müssen wir es schaffen,
We'll be legends, we're gonna take the world by storm
uns als strahlende Legende einen Namen zu machen
Sparks are flying, NO LIMITS! This is where it starts
Funken fliegen! No Limit! Hier fängt es an!
ONE PIECE!!
ONE PIECE!!
ALL OF US, I've got a question for you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
Have you let the world and all its burdens bring your dreams down?
Sind eure Träume noch unbefleckt?
Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much Every cell in me is getting restless - They're about to blow, oh, it's just too much
Schlaflose Zellen werden gekitzelt und platzen
Still we try, ALL OF US have our own paths we cling to
All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer All of us! Noch sind wir mitten im Abenteuer.
ALL OF US, I've got something to tell you
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden:
ALL OF US, I've got something to tell you If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
All of us! Hört mir zu, ihr Reisenden: So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
If you've got a dream that's worth a damn you've gotta stand tall
So etwas wie einen sinnlosen Kampf gibt es nicht
Random clues suddenly fit together
Wenn zufällige Zusammenhänge beginnen,
Starting to make sense, oh, what's going on?
von selbst einen Sinn zu ergeben,
Threads of time weaving into an intricate tapestry
werden die Fäden der Zeit wieder zusammengewoben
We can't stop the world from turning, it's changing along with every one of-
Die Welt verändert sich zusammen mit uns
US, US
(All of us, Dream save us)
Admiral Kizaru has made landfall!
Admiral Kizaru ist an Land gegangen!
The enemy has mobilized!
Der Feind wird seinen Zug machen!
Don't let them fire those lasers!
Lasst sie keine Laser abfeuern!
Attack!
Kanonenbeschuss!
– It's a weaponized sea beast!
– Das ist eine Seeungeheuer-Waffe!
Sentomaru
Sentomaru
The weaponized sea beasts are attacking!
Die Seeungeheuer-Waffen kommen nach und nach zum Vorschein!
We're in trouble!
Das geht übel aus!
We've gotta take them down before they sink us!
Lasst sie uns angreifen, bevor sie auf uns losgehen!
Leave it to me!
Ich kümmere mich darum!
Steam Knuckle!
Steam Knuckle!
Forget the ships!
Lasst die Schiffe in Frieden!
You're dealing with me!
Wir sind eure Gegner!
The vice admirals have landed, too!
Die Vizeadmirale sind auch an Land gegangen!
Which lab are they holding the Cipher Pol agents in?!
Wo ist das Labor, in dem sie die Cipherpol-Agenten gefangen halten?!
The one up there.
Dort oben.
In the Labophase...
In der Labophase
The Marines and the robot sea beasts...
Die Marine und die Roboter-Seeungeheuer
just started fighting at the shore!
haben den Kampf an der Küste begonnen!
As long as Sentomaru is commanding the pacifista,
Solange Sentomaru die Pacifista befehligt,
Pacifista Authority Hierarchy Five Elders Vegapunk (Stella + Satellites) Authority Chip
Pacifista Autoritätshierarchie Die Fünf Weisen Vegapunk (Stella + Satelliten) Autoritätschip
Sentomaru Authority Chip
Sentomaru Autoritätschip
Sentomaru
Sentomaru
Vegapunk (Stella + Satellites) Pacifista Authority Hierarchy Vegapunk (Stella + Satellites) Authority Chip
Vegapunk (Stella + Satelliten) Pacifista Autoritätshierarchie Vegapunk (Stella + Satelliten) Autoritätschip
Five Elders Pacifista Authority Hierarchy
Die Fünf Weisen Pacifista Autoritätshierarchie
the island's defenses are impenetrable!
ist die Verteidigung der Insel undurchdringbar!
Isn't that why he showed up?! To take out Sentomaru?!
Ist er nicht deshalb gekommen, um Sentomaru auszuschalten?!
Kizaru?!
Kizaru?!
He's here already?!
Ist er schon hier?!
No way!
Ich glaub, mein Schwein pfeift!
He's fighting right below us as we speak!
Er kämpft gerade direkt unter uns gegen ihn!
Kizaru, huh?
Kizaru...
This brings back some unpleasant memories from Sabaody Archipelago...
Da werden unangenehme Erinnerungen an das Sabaody-Archipel wach.
Too bad. You guys are toast.
Ihr seid so gut wie erledigt.
No way! Fighting Kizaru, of all people...
Ich fass es nicht, dass er gegen Kizaru kämpfen muss.
I'm sorry, Sentomaru!
Tut mir leid, Sentomaru!
What a heartbreaking battle!
Dieser Kampf ist grausam!
If you want to run, I understand!
Ich würde dir eine Flucht nicht übel nehmen!
Keep your chin up, Stella!
Halt die Ohren steif, Stella!
For now, just focus on cracking the passcode!
Konzentriere dich darauf, den Code zu knacken!
Edison is right!
Edison hat recht!
We have to hurry!
Wir müssen uns beeilen!
Okay!
Stimmt!
Just surrender!
Gib einfach auf!
Sentomaru!
Sentomaru!
Sacred Yasakani Jewel.
Magatama-Juwel!
I'm sorry, Unc!
Tut mir leid, Onkel!
Straw Hat Luffy and I made a promise!
Strohhut Luffy und ich haben uns ein Versprechen gegeben!
Straw Hat?
Der Strohhut?
Since when do you side with pirates?
Seit wann freundest du dich mit Piraten an?
I'll work with anyone...
Jeder Verbündete ist mir recht!
who helps the man that saved my life escape this island!
Solange sie mir helfen, meinen Lebensretter heil von der Insel wegzubekommen!
How odd.
Wie seltsam.
They asked us to hunt bears, but...
Wir wurden doch gebeten, Bären zu jagen...
Did that child beat us to it?
Hat dieses Kind sie besiegt?
I hate the weaklings that live in the village!
Da die Leute aus meinem Dorf schwach sind und ich sie hasse,
I'm never going back!
kehre ich nicht dorthin zurück.
They kicked you out, huh?
Du wurdest also verbannt, oder?
I'm so tough, I don't even get hungry!
Ich bin stark und habe nicht einmal Hunger,
But I wanna work!
aber ich will arbeiten!
I want money!
Ich will Geld!
Oh, you have something you'd like to buy?
Oh, gibt es da etwas, das du kaufen möchtest?
Rice balls!
Reisbällchen!
You were such a cute kid...
Du warst so ein putziger Fratz.
Work?
Arbeit?
You seem pretty confident in your physical strength.
Ich schätze, du vertraust auf deine Körperkraft.
Say, kid, how would you like to be my bodyguard?
Kleiner, willst du mein Leibwächter werden?
Are you gonna hire me?!
Gibst du mir Arbeit?!
I'll do it!
Dann tue ich es!
Unc! Unc!
Onkel! Onkel!
You mean me?
Rufst du mich?
Unc!
Onkel!
How should I protect Old Man Punk?
Wie soll ich Opa Punk beschützen?
Unc?
„Onkel“?
Do I look old enough to be an uncle?
Das klingt so, als wäre ich ein alter Knacker.
I want you to teach me, Unc!
Bring es mir bei! Onkel!
I did my best to teach you, Sentomaru.
Ich habe mein Bestes getan und dich unter meine Fittiche genommen, Sentomaru.
Ashigara Dokkoi!
Ashigara Dokkoi!
But...
Allerdings...
my defense...
ist meine Abwehr...
is as strong as yours.
deiner gewiss nicht unterlegen!
Pacifista.
Pacifista.
Your commander is unconscious, so there will be a change of plans.
Euer Befehlshaber ist bewusstlos, also hat sich eure Mission geändert.
Assist the Marine ships against the weaponized sea beasts.
Unterstützt die Marineschiffe, um die Seeungeheuer-Waffen zu versenken.
The pacifista's directive...
Der Befehl an die Pacifista...
has been overwritten.
wurde überschrieben.
Such a waste to sink them,
Es ist eine Verschwendung, sie zu versenken,
but if we can keep only one, we choose the pacifista.
aber wenn wir uns entscheiden müssen, wählen wir die Pacifista.
Give me a full damage report...
Melde mir die Verluste...
of the last few minutes.
der letzten Minuten.
Yes, sir!
Jawohl!
Sentomaru is down!
Sentomaru wurde ausgeschaltet!
What?!
Was?!
Let's hurry and deactivate the defense system!
Wir müssen schleunigst das Verteidigungssystem deaktivieren!
Yeah!
Okay!
We can't let Sentomaru's sacrifice be in vain!
Wir dürfen die Zeit, die uns Sentomaru verschafft hat, nicht verkommen lassen!
Forget it. I'm Vegapunk, too!
Das wird nichts bringen.
Kizaru is light itself!
Kizaru ist das personifizierte Licht!
He can pass through the laser barrier!
Er kann die Laserbarrieren überwinden!
What?!
Was?!
You mean he can just come right in?!
Soll das heißen, dass er hier reinkommen kann?!
Yes!
Ja!
He totally wiped the floor with us once already!
Wir wurden früher einmal richtig übel von ihm zerlegt!
It's been a while...
Das weckt alte Erinnerungen,
Straw Hat crew.
Strohhutbande.
Hurry up, hurry up!
Beeilung, Beeilung!
As soon as the barrier is down, we're outta here!
Sobald die Barriere deaktiviert ist, fliehen wir sofort!
So far, so good!
Alles läuft wie am Schnürchen!
I'll just take the ship around back!
Ich trage das Schiff einfach nach hinten!
Sounds good!
Wir zählen auf dich!
Let's eat while we can.
Lasst uns futtern, solange wir noch können.
Yeah.
Ja, bin dabei.
You can't fight on an empty stomach.
Mit leerem Magen kann man nicht kämpfen.
You're eating now, of all times?
Hey, wieso müsst ihr euch jetzt vollstopfen?
We're gonna escape soon, guys!
Wir wollen gleich fliehen, ihr Fresssäcke!
Lilith! What's up with that?!
Lilith! Was ist das?!
An emergency alarm?!
Der Notfallalarm?!
Why?! I thought this place...
Warum?!
At any cost, protect:
Was keinen Schaden davontragen darf,
The power plant.
sind das Kraftwerk,
Punk Records.
Punk Records...
York.
und York.
And ideally...
Und eigentlich wollte ich
an old friend...
einem engen Freund...
but alas...
nichts zuleide tun.
At any cost, eliminate:
Was um jeden Preis ausgelöscht werden muss,
Dr. Vegapunk.
ist Dr. Vegapunk.
Kizaru made it inside the dome!
Kizaru ist in den Dom eingedrungen!
Luffy and the others are out there!
Luffy und die anderen sind auch gerade draußen!
That can't be good. Luffy!
Das sieht gar nicht gut aus! Luffy!
Tell them through the snail!
Sag ihnen sofort über die Teleschnecke Bescheid!
Luffy! Run!
Luffy! Lauf weg!
Until the ship is in place,
Bis das Schiff sicher verlagert wurde, werde ich die Barriere nicht deaktivieren!
Stussy!
Stussy!
Stussy?!
Stussy-Mäuschen?!
Nami, I'm borrowing this!
Nami, ich leih mir die mal!
Sheesh! What gives?!
Scheiße! Was ist das?!
A bubble gun?!
Eine Blasenpistole?!
Looks like he forgot about you!
Scheinbar gibt er keinen Pfifferling auf dich!
So you got backup and thought you could make your move?!
Du bist wohl übergeschnappt, weil ein Verbündeter aufgetaucht ist!
Between Kizaru and me,
Im Angesicht von Kizaru und mir
all of you are dead!
steht ihr vor eurer Auslöschung!
Don't underestimate us!
Unterschätzt uns nicht!
No wonder their ship wasn't at the shore.
Ich hatte mich schon gewundert, weil ihr Schiff nicht an der Küste war.
It was here all along!
Hier ist es also.
Hurry up!
Beeilung!
Kizaru?! He's a Marine admiral!
Kizaru?! Der ist ein Marine-Admiral!
What's the plan, Luffy?!
Was sollen wir tun, Luffy?!
Where'd he go?!
Wo ist er hin?!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
Hey, long time no–
Hallöchen! Ist lange...
That's just bad manners.
Das zeugt von schlechten Manieren.
Kizaru!
Kizaru!
Compared to two years ago...
Wir sind 100-mal stärker...
we're a hundred times stronger!
als vor zwei Jahren!
The Previous Day Mary Geoise
Am Tag zuvor Mary Geoise
He's finally reached the top!
Er hat es endlich nach oben geschafft!
Invincible Slave Kuma has returned!
Der unbesiegbare Sklave Kuma ist zurückgekehrt!
Soldiers, stop him!
Soldaten, haltet ihn endlich auf!
What's he doing here?!
Welches Ziel verfolgt er?!
Oh no!
Gar nicht gut!
We can't stop him!
Wir können ihn nicht aufhalten!
Ursus Shock!
Ursus Shock!
Such an insolent slave...
Du bist nur ein mickriger Sklave...
What do you think you're doing?
Was fällt dir eigentlich ein?
The other day it was the Revolutionary Army, and now this...
Erst neulich die Revolutionsarmee und jetzt das...
This destruction is unprecedented, Kuma!
Solch eine Zerstörung gab es hier noch nie, Kuma!
F-Fleet Admiral Sakazuki...
F-Flottenadmiral Sakazuki...
Worthless scum!
Ihr seid zu nichts zu gebrauchen!
You soldiers are completely useless!
Auf euch Soldaten ist überhaupt kein Verlass!
Hey, Akainu!
Hey, Akainu!
I ordered lobster for dinner last night, but they said they were all out!
Ich wollte gestern Hummer zum Abend verspeisen, aber es gab keinen mehr!
That's never happened before!
So etwas gab es noch nie!
What's happening to Mary Geoise's food supply?!
Wie steht es um die Lebensmittelvorräte von Mary Geoise?!
Hey, that's not important right now!
Hey, das spielt gerade keine Rolle!
I've just been injured!
Ich bin verletzt!
Kuma the Tyrant is a mere slave!
Kuma, der Tyrann, ist nur noch ein Sklave!
Execute him already!
Richte ihn sofort hin!
The thing is, Kuma...
Hör mal her, Kuma.
if we can't control you,
Wenn wir dich nicht kontrollieren können,
then we can't afford to have you on the loose.
können wir einem gefährlichen Kerl wie dir nicht freie Hand lassen.
Your sense of self should have been erased.
Dein eigener Wille sollte bereits verschwunden sein.
You're as good as dead already.
Du hast praktisch das Zeitliche gesegnet.
So where do you think you're going?!
Wo willst du hin?!
Hellhound
Dunkler Hund
Hellhound!
Dunkler Hund!
I didn't know you still bled like a man.
Unfassbar, dass du noch Blut verströmen kannst.
Hold it, Kuma!
Hiergeblieben, Kuma!
Bark all you want, but Kuma will never regain his sense of self.
Du kannst noch so viel schreien, aber Kumas eigener Wille wird nie zurückkehren.
He volunteered to be reborn as a weapon.
Er hat sich freiwillig bereit erklärt, als Kriegswaffe wiedergeboren zu werden.
That's a lie!
Das ist eine Lüge!
There's no way...
Freiwillig?
There's no way he chose that!
Er hätte sich niemals freiwillig dafür gemeldet!
He would never leave me behind!
Er würde mich niemals zurücklassen und so etwas tun!
Hey! Where is Kuma?!
Hey! Wo ist Kuma hin?
Don't tell me you let him get away!
Hast du ihn etwa entkommen lassen?!
You're the fleet admiral!
Du bist doch der Flottenadmiral!
Where are you going?
Wohin führt dich dein Weg?
You're just a puppet...
Du bist nur noch eine Marionette,
Present Day Egghead New World
Am heutigen Tag Egghead Neue Welt
without a mind or free will...
die ihren freien Willen, Verstand... einfach alles verloren hat.
Pacifista and all Marines, keep shooting!
Pacifista und Marine-Soldaten! Setzt den Angriff fort!
Destroy the weaponized sea beasts!
Zerstört die Seeungeheuer-Waffen!
Enter the Fabriophase! Occupy the island!
Vorrücken zur Fabriophase! Besetzt die Insel!
Admiral Kizaru has entered the Labophase above the clouds!
Admiral Kizaru ist in die Labophase über den Wolken eingedrungen!
Gum-Gum...
Gum-Gum...
Black Mamba!
Black Mamba!
Now I see how you were able to defeat Kaido.
Ich verstehe, wie du Kaido besiegen konntest.
You're quite the powerhouse.
Du bist ein zähes Bürschchen.
However...
Allerdings...
what would make a pirate like you want to protect Vegapunk?
verstehe ich nicht, wieso ein Pirat wie du Vegapunk beschützt.
You tell me!
Sag du es mir!
Why do you guys wanna kill Apple Gramps?!
Warum wollt ihr den Apfelopa töten?!
It's not that I want to...
Es ist nicht so, dass ich das...
How far is he going?!
Wie hoch fliegt der Kerl denn noch?
I don't want to kill him.
Ich will ihn eigentlich gar nicht umbringen.
I've known Vegapunk for a long time...
Ich kenne Vegapunk schon lange.
so I'd appreciate it if you'd stay out of this.
Daher würde ich es begrüßen, wenn du nicht dazwischenfunkst.
Acceleration is power!
Beschleunigung ist Macht!
It's complete!
Es ist vollbracht!
Its name is Vegaforce-01!
Sein Name ist Vegaforce-01!
The dream of man!
Der Traum der Menschheit!
A giant robot!
Ein Riesenroboter!
Luffy!
Luffy!
What's going on?!
Was ist da los?!
I thought I was a goner!
Ich dachte, mein letztes Stündlein hat geschlagen.
Oh... Oh no!
Au Backe! Schnell weg!
Franky! Bonney!
Franky! Bonney!
Lilith?!
Lilith?!
Run!
Rennt!
The Vegaforce-01 is gonna...
Vegaforce-01 wird...
Just run!
Nehmt einfach die Beine in die Hand!
Damn it all!
Verdammter Mist!
The robot of our dreams, the Vegaforce-01...
Der Roboter unserer Träume, Vegaforce-01...
That jackass is gonna pay!
Scheiße! Das ist unverzeihlich!
Is the Sunny alright?!
Ist die Sunny noch ganz?!
Hey! Straw Hat flew right through us!
Hey! Der Strohhut wurde auch weggeschleudert!
Kizaru, you bastard!
Kizaru, du elender Hund!
Look how big you've gotten, Bonney...
Du bist so groß geworden, Bonney.
Kids these days grow up so fast.
Die Kinder heutzutage haben immense Wachstumsschübe.
Are you still carrying a grudge?
Du hegst doch einen Groll gegen ihn, nicht wahr?
An order was issued to assassinate the man you hate, Dr. Vegapunk.
Uns wurde ein Tötungsbefehl gegen deinen verhassten Dr. Vegapunk erteilt.
Shut up.
Schnauze.
I have a new target in my crosshairs!
Mein Tötungsziel hat sich nun geändert!
Age Skewer!
Toshi Tsuki!
Whoa.
Hoppla.
I'd prefer...
Ich würde es lieber vermeiden,
not to hurt any acquaintances outside the scope of my mission.
eine Bekannte, die nicht Ziel meiner Mission ist, zu verletzen!
No! Not that way...!
Halt! Nicht! Da ist...
Bonney!
Bonney!
That's it, Kizaru!
Du mieser Penner, Kizaru!
Radical...
Radical...
Be–
Be...
Huh?!
Hä?!
Where'd he go?!
Wo ist er hin?!
He just vanished?!
Ist er verschwunden?!
Stella's in danger!
Stella ist in Gefahr!
Franky! Call them!
Franky! Hol die Teleschnecke raus!
Control Room Labophase
Kontrollraum Labophase
Come in, control room!
Hallo, Kontrollraum!
Franky, are you okay?!
Franky, bist du okay?!
We heard a big explosion over there!
Da war gerade ’ne gewaltige Explosion!
That you, Usopp? Is everyone alright?!
Usopp! Geht’s euch allen gut?!
What? Y-Yeah...
Hä? J-Ja...
Good to hear! So he's not there yet.
Ein Glück. Dann ist er noch nicht bei euch.
What do you mean?
Was meinst du?
Eureka!
Wir haben es geschafft!
The deactivation code for the defense system...
Der Deaktivierungscode für das Verteidigungssystem...
– ...is cracked!
– ist geknackt!
Really?!
Wirklich?!
In your face, York!
Hast du das gesehen, York?!
Dammit! You smart-asses!
Verdammt! Ihr nervigen Genies!
Franky, we can bring down the barrier at any time!
Franky, wir können die Barriere jederzeit deaktivieren!
Did you move the Vegaforce-01 and the ship to the back?!
Habt ihr Vegaforce-01 und das Schiff auf die Rückseite gebracht?!
No, because...
Nein, was das betrifft...
What a pity.
Jammerschade.
Your escape plan has failed.
Euer Fluchtplan ist gescheitert.
Vegapunk.
Vegapunk.
K-K-Kizaru!
K-K-Kizaru!
When did you get here?!
Wie ist der hier reingekommen?!
Wh... Wh-Wh-Wh-Why?!
W-W-W-Warum?!
What happened to Luffy?!
Was ist denn aus Luffy geworden?!
We're done for...
Wir sind am Arsch...
So it was you who caused that explosion?
Hast du die Explosion vorhin verursacht?
Yeah...
Ja.
Unfortunately...
Tut mir wirklich leid.
your giant dream robot...
Der Riesenroboter deiner Träume
was blown to smithereens.
ist explodiert.
Huh?!
Was?!
What?!
Wie bitte?!
Hogwash!
Ich glaub’s nicht!
I hope you understand...
Bitte, du musst verstehen,
This is very difficult for me, and I'd rather not draw it out.
dass ich diese schmerzliche Mission nicht in die Länge ziehen möchte.
Whoa...
Oje...
What is it?!
Was ist da los?!
What?! What?!
Was?! Was war das?!
What is it this time?!
Was kommt denn jetzt noch?!
What?!
Hä?!
Phew, that was spicy!
Auweia, das war echt heiß!
There you are.
Endlich zeigst du diese Gestalt.
So this must be...
Das ist also...
Nice try knocking me all the way down!
Du hattest mich ordentlich bis nach unten geschleudert!
I thought going through the barrier twice was gonna kill me for sure!
Ich bin zweimal durch die Barriere geflogen und dachte, ich würde draufgehen!
Running so long lost track of just how long its been
Wie weit mag ich wohl gerannt sein
Collected scars while striving not even trying beneath my skin
Ohne es zu bemerken zählte ich die Narben
But in the back of my head the dream is not dead I remember a map
Eine Schatzkarte war die ganze Zeit über in meinem Kopf
to a treasure still gleaming its within our grasp
Immerzu war ich auf der Suche nach der Zukunft
Can you feel my heart Feelings I impart
Das wahre Versprechen
The promises are there theyre deep down but still primed to share
liegt viel tiefer in meinem Herzen verborgen
Peerless dreams kept close the dreams that always matter most
Ein Traum den niemand einholen kann
Before we set sail why not raise a toast
ist alles woran ich mich festhalte
So I pen this note to you Dear sunrise Ill see you soon
Du lächelst wie die Sonne und für dich
See the smile I saw the day that I sang this song to you
werde ich dasselbe Lied singen wie an jenem Tag
And regardless of our age these memries will still remain
Ich will diesen Wunsch nicht vergessen auch wenn ich erwachsen bin
Wont forget until this wish makes it to you
bis er dich endlich erreicht hat